오늘의 주요뉴스  규모  .   역대 최강 지진 전국이 흔들렸다 생방송 중 스튜디오도  흔들  공포의 순간 발전소 공장도 가동 중단 산업체 피해 속출 영화 보다  화들짝  불안 속 밤 지새운 주민들   층 건물  휘청  초고층 입주민은 더 큰 공포 서울 경기서도  지진이야  빗발친 신고 전화 무너지고 갈라진 마을 추석 앞두고  막막  지진에도  멀쩡 한 첨성대 과학적 설계의 비밀 원전  기 가동 중단  전체 원전 성능 재점검  양산단층에 빼곡한 원전 방폐장 안전한가  불안에 안부 연락 급증 카카오톡 전화  먹통  상황 종료되니 울린 재난문자 급할 땐  뒷북  강진 발생한 양산단층 동일본 대지진 영향   최강 규모  비해 피해 적었다 주요 원인은    .  강진도 가능  한반도  안전지대 아니다  북핵 부터  악취 까지 근거 없는 괴담 속출 여진만    회 지진  아직 끝나지 않았다   첫   초 대응 이 중요 지진 발생 땐 이렇게 지진보다 중요한 자율학습   교실에 있어라  전체 건물  . %만 내진 시공 학교도  무방비  지진 속에서도 침착한 日 교육 정보의 힘 박 대통령  핵 발사하면 北 정권 끝장낼 각오  한국 온 전략폭격기 B  B  핵 억제력  시위 北 홍수 피해 심각 주민  백여 명 사망 실종 서울 부산  시간   분 귀성길 곳곳 심한 정체 극심한 정체에도 들뜬 표정 설레는 귀성길 박 대통령  어려운 고비  마음과 힘 모아달라  갤럭시 노트  또 발화    %만 충전  강제 조정 환기로  졸음 쫓기  귀성길 안전운전하세요 힐러리 트럼프  건강기록 곧 공개 커지는 파장 이승엽  한일 통산    호 홈런  대기록 도전 엄마와 함께  사랑의 힘 으로 만든 은메달 손연재의  한가위 갈라쇼   파격 무대  예고 전북 현대  상하이 상강에 대승 AFC  강 진출  오전 짙은 안개 내륙 곳곳 깜짝 소나기 클로징
