오늘의 주요뉴스 세월호 가족   문재인 후보   시청자들께 사과드립니다 대선 마지막 여론조사 文  . % 安  . % 洪  . % TV 토론이 흔든 지지율 洪으로 돌아오는 보수 文  사전투표 바람으로  월  일 태풍 만들자  洪  좌파 정부 들어서면 무력 사태 벌어질 것  安  오만한 文  후보 자격 없는 洪  함께 비난 劉  개혁 보수  잡기 沈  개혁 적임자  부각 이틀 동안 대선 사전 투표 이렇게 하세요 갈등과 충돌만  국민통합  토론에  소통  안 보였다 달라진 토론 구도 집중 공격 대상에 홍준표 추가     년  월  일 아이보트챌린지 자연스러운 손놀림  번째 붙잡힌 축의금 절도범 화물차 운전자   % 수면장애  졸음운전 우려   백억 들인 다문화 거리  성매매 업소가 점령 서울보다 심각한 지방 미세먼지  나쁨  전북  위  간 을 나눈 가족들 기증 부담 덜어준 수술법   년 만에 가장 더웠던  월 초순 벌써 여름  부처님오신날 봉축 법요식  차별 없는 세상 열자   내 눈이 인증서   홍채 인증  금융권도 확산      년 자위대 합헌화  폭탄 발언 쏟아낸 아베  미국인 우선 고용  美행정명령 유학생들  불안  양현종  전 전승 넥센 누른 KIA    승 선착  골 폭풍  제주  전북 꺾고 K리그 선두 탈환 호날두 또 해트트릭  마드리드 더비  원맨쇼 경북체육회 여자 컬링팀  평창 출전 확정  내일도 더워요 중서부 미세먼지 주의보 클로징     년  월  일  역사 속 오늘 
