오늘의 주요뉴스 北  닷새 만에 또  단거리 미사일 추정  두 발 발사 화성   형 쐈던 구성서 발사 이번에 쏜 발사체는   탄도 미사일 이면 유엔 결의 위반 분석 결과 촉각 식량 지원 논의 중인데 보란 듯 쏜 北 발사 의도는 靑  매우 우려  취임  주년 대통령 대담 앞두고 당혹 北 발사에 난감해진 美 대북 정책 우선순위 바꿀까  깊은 유감   北 실체 드러났다  엇갈린 정치권 반응 비핵화 협상 흔드는 北 앞으로도 미사일 계속 쏠까 한 치의 양보도 없이  팽팽  미 중 무역 협상 곧 시작 아시아 금융시장 뒤흔든 미 중 원 달러 환율 급등  문 대통령 국정운영  잘한다    . %  못한다    . %  패스트트랙  잘했다    % 갈등은  정치적 해법    . % 남편  아내 음주 여부 몰라  블랙박스로 짚어본 당시 상황  시속    km  광란의 질주 사고 나자 보험사기까지 경찰  승리  직접 성매매도  최종훈  구속 여부 곧 결정  년 만에 포토라인 선 김학의  뇌물 혐의  집중 추궁 검찰   윤석열 협박  유튜버 체포 구속영장 청구하나 전국  개 지역  버스 파업 찬성  정부 지자체  비상  주   시간  인력 비용  문제 알고도 정부는 나 몰라라 한진家 삼남매  상속 잡음  열쇠 쥔 이명희 선택은 나라 땅에  신격호 별장 조상묘  변상금 내고 버티기  이인영 나경원 첫 대면 화기애애 덕담 속  언중유골  단란주점 가고 순금 선물하고 교비 펑펑 쓴 고려대 절망 속 모우라  원맨쇼  토트넘   꿈의 무대  결승 진출 결승 무대 밟는  손세이셔널  박지성 못한  득점 우승  도전 사격 황제 진종오   모바일   서 입담 저격 폭소 만발  이긴 줄 알았지   담장 넘어 끝내기 홈런 낚아챈 중견수  강한 햇볕에 오존 주의 중부 미세먼지  나쁨  클로징
