오늘의 주요뉴스  文 국정  부정   . %＞긍정   . %   대 부정 ↑  조국 수사  정당    . %＞ 정치 개입    . %  정경심 자택 PC 하드도 교체 정황  증거인멸 여부 수사 조국  촌 조카가 가져갔다는  억  천만 원  어디로 갔나    살 아들 앗아간 음주운전자는 멀쩡 또 다른  윤창호들  아파트 덮친 화마에 부모 사망  전동킥보드 발화 추정  건널목 지나다 열차와 충돌 가족 만나러 가던 모자 참변  욱일기 금지  중국도 동조하자  추후 별도 논의 진행  아베 보란 듯 해외 M&A 원천기술 업체 아예 사버린다 트럼프  볼턴 경질   리비아 모델 부정 金 향한 메시지 추석 맞아   만 대 수도권 밖으로 하늘길   뱃길도 북적 여인숙 얻어 추석 차례 텐트촌 못 벗어난 포항 이재민들 포장만 뜯으면 차례상 완성  혼명족  도시락까지 나왔다 장제원 아들 휴대전화 압수  운전자 바꿔치기 시도  조사  무실점 역투  보여준 이영하  두산  연패 사슬 끊었다 아시아 최초 PGA 투어 신인왕 임성재  자부심 느낀다  최지만  빨랫줄 타구로 홈런  쾅 쾅  통산    타점 돌파 외야에서 홈까지  . 초 브라이스 하퍼의 엄청난 송구  추석 아침 안개 주의 전국 맑음  보름달 두둥실    마음 넉넉한 추석 연휴 보내세요 
