오늘의 주요뉴스  국회 충돌  여야 의원 무더기 기소 선진화법 첫 사례  감금 동참  누구는 기소  누구는 무혐의 기준 뭐기에 민주   한국 모두 반발 왜 오늘( 일) 기소  공천 영향은  문 대통령  권력기관 개혁 헌법 권한 다 할 것  추미애  檢 겨냥  수술 칼 여러 번 찌르는 건 명의 아냐   공수처 찬성   . % 조국 수사는 정치 개입   . %  부동산 대책  불안 키울 것   . % 안정에 도움   . %  피가 모자라  위급환자도 병원도 혈액 부족  발 동동  미국   일본 보다 헌혈 많이 한다는데 혈액 왜 부족  安 복귀 명분은  낡은 정치 청산  역시나 환영   냉담 한국당 중진   민주당 장관 잇단 불출마 선언  폭력 집회 주도 혐의  전광훈 목사 구속 갈림길 만취   대  모르는 할머니 코뼈 부러지도록 때렸다  돌잔치까지 사진 다 찍어준다더니  부모  분통  영화  마이너리티 리포트  현실로 AI로 범죄 막는다  檢   선거개입 의혹  민주당 전 대표실 관계자 첫 소환 中 원인불명 폐렴 속출  수백 명 사망  사스 공포 확산 美    세 미만 담배 판매 금지  고개 숙인 美 담배회사   담배 구매 나이 상향  세계적 추세 한국은  北  신년사 대신  백두 정신 으로 정면돌파 다짐  죽기 전에 아들 뼈라도 찾아야   끝나지 않은      법원 숙제에 답한 삼성  준법위  실효성 있나  암 투병  유상철  감독 사임  명예감독으로 예우  도쿄올림픽  방사능 음식 NO  호텔 빌려 급식 지원 상대 벤치  커닝 에 제자  독설 까지 무리뉴 행동 논란 공중에 뜬 공 그대로 오버헤드킥 새해 첫 경기 환상 골  전국 미세먼지  나쁨  주말까지 쭉 갑갑해요   소녀상 앞 고개 숙인 日 학생 아베 귀 기울이길 
