오늘의 주요뉴스 文   당 대표와 소통으로 시작 靑  성과 체감에 집중  文  당 대표  국정운영 전반 논의  탕평   협치  강조한 靑 변혁  한국당과 통합 아닌 신당 중심  시작부터  삐끗  양현석  이번엔  마약 제보자 협박 혐의  곧 재소환 싱가포르행 아시아나  상공에서  엔진 꺼짐  긴급 회항 홍콩 경찰  이 바퀴벌레들  소녀 성폭행 낙태 소문  흉흉  행복주택으로  불법 숙박업 돈벌이  관리 시스템 구멍 랩으로  비행 안전 안내   신선  vs  안전 전달력 ↓  일가족 극단적 선택  韓서 많은 이유   강한 정서 전염성   대입 정시 확대 찬성   . %  지소미아 종료  팽팽  격차 벌린 이낙연  안정론   . % vs 견제론   . %  정경심  추가 혐의 기소 예정 조국  이르면 금주 첫 소환 내일(  일) 전두환  차 공판  불출석 허가  일단 유지 돼지열병 한 달째      안심 이르다 문제는 남쪽 멧돼지 사용중단 권고 무색 고농도 액상 니코틴 불법유통 메르켈  자유 막는 장벽  높고 두꺼워도 결국 뚫린다    경기 연속골  손흥민  팀 무승부에  아쉽고 실망스러워  美 특급 유망주 타자  수두룩  에이스 양현종 출격     전    기  안송이  데뷔   년 만에 감격의 첫 우승  월드 넘버원  한국 쇼트트랙  금메달 또 휩쓸었다   아침까지 전국 비 천둥   번개   우박  요란  클로징
