오늘의 주요뉴스 文 국정운영 부정   . % 긍정   . % 오차범위 내 역전  살림살이 변화 없거나 나빠질 것  저소득층 부정 전망 ↑ 일자리 걱정  노후 걱정 청년 노년층  경제 불안  뚜렷 응답자   . %  특감반 의혹  개인 일탈이지만 조사 필요  김정은의  양면 메시지  북미 대화 의지 속 경고 신호 김정은  조건 대가 없이  개성공단 금강산 재개 용의  美 언론  김정은 신년사 신속 보도 트럼프 반응은 아직  새로운 길 모색  김정은이 직접 언급  어떻게 봐야 하나   화장실도 못 갑니까   평행선 공방  해 넘긴 국회 한국  청문회 필요  vs 민주  의혹 해소  정치공세 그만   적자국채 강요  SNS 대화 공개 당시 보고서 폭로 예고 의료진 폭행 방지법  응급실 밖에서 당하면  무용지물  상하이 뒷골목 곳곳에  애국 숨결  지금 임시정부 모습  조국에 목숨 바치겠다  독립 불꽃 되살린  윤봉길 의거   천 km 떠돈 임시정부 독립 위한 고난의   년  그 발자취  현재 대한민국 있기까지 수많은 희생 역사를 기억해라  고통 속에도  독립 의지  항일 정신 서린 서대문형무소      운동     혁명으로 부르자   정명 논의  시작  부산 파리 열차  꿈에 한걸음 남북철도 첫 삽은 언제  자율주행차 법 제도 풀어야      년 먹거리  잡는다  총명 재물운  황금돼지해 신생아 수 급증  올해도  문 대통령  시민들과 새해 해맞이  촛불 마음 잊지 않겠다       년 건강하고 행복하게  새해 해맞이 인파  북적  새 차 교환 쉽고  마트 비닐봉지 금지 새해 달라지는 것들   m 굴뚝에서  번째 새해  누군가는 삭발 갈등의 현장들 한국 사우디  새해 첫 평가전 무승부 불안한 스리백 경기도 보고  공연도 즐기고  농구장 신나는 새해 맞이 스포츠 스타들의 새해 인사  복 많이 받으세요   코트 달군 이 남자  쏘면 들어간다   점 슛    서울 아침   도  전국 맑음 당분간 계속 추워요   황금 돼지띠 기해년 새해 복 많이 받으세요 
