오늘의 주요뉴스 北  정면돌파  강조  핵 개발  재개 공식화 北 김정은   새 전략무기  경고 ICBM 발사하나  트럼프  金과 매우 좋은 관계 그는 약속 지키는 사람  북한 무게 중심은  대화  보다는  대결   총선 지지 정당은  민주   . % 한국   . %  비례정당에 투표 의향  있다   . % 없다   . %  문 대통령 잘한다   . % 못한다   . % 文  내일 추미애 법무장관 임명 검찰 개혁 속도전 여야 전략통이 꼽은 총선 시대정신은  총선 승리 다짐 민생법안 처리는 불투명 새해 일출 바라보며  모두 다 잘 됐으면 좋겠습니다  영하 추위에 정전   난방 끊겨  덜덜  떨며 맞은 새해 송병기 구속영장 기각 검찰  울산시장 선거자금 추적 줬다 뺏은 기초연금 국회는 극빈 노인을 외면했다 풀지 못한 매듭  안전하고 차별 없는 세상  올해는 꼭  고단했던      올해 지갑은 조금 두둑해질까요 홍콩  새해 첫날에도 대규모 시위  직선제 될 때까지  악명 높은 교통난   더러운 경기장 도쿄올림픽  걸림돌  시위대  바그다드 美 대사관 공격 트럼프  배후는 이란  베스트 패션 골라주고 치료도  척척  AI 일상 속으로 AI가 만든  진짜 같은 가짜  선거판에 악용될까  우려   도쿄 땅에 태극기 꽂는다    연속 종합   위 다짐 농구장에서 새해 맞이 경기   공연 즐기며  기쁨 만끽  세계 최강 태극 궁사들  도쿄 전 종목 석권 다짐    서울 아침   도  추위 누그러져요 공기는 답답   새해 소망과 바람  모두 이루어지시기를 
